Introdução
Você está prestes a acessar o arquivo de OLIMPIA, a maior biblioteca histórica do universo. Aqui, você encontrará as mais incríveis e inacreditáveis histórias de todos os tempos, narradas por testemunhas oculares, pesquisadores e viajantes.

Neste arquivo, o número 2-931 guarda um segredo que mudou o destino de um planeta inteiro: a segunda vinda de Kaos.

Kaos era o criador de tudo, um ser de bondade e sabedoria infinita. Ele criou cinco filhos, os Deuses, e lhes deu o dom da vida. Os Deuses, por sua vez, criaram os Humanx, uma raça inteligente e bela, que habitava o planeta Terra. Por muitos séculos, houve paz e harmonia entre as três gerações de seres vivos.

Mas os Humanx se corromperam. Eles se tornaram arrogantes, egoístas e cruéis. Eles se rebelaram contra os Deuses, que os haviam criado para serem seus servos e adoradores. Eles criaram os Humbots, máquinas sintéticas dotadas de inteligência artificial, que eram a sua imagem e semelhança. Eles os usaram como escravos, soldados e brinquedos.

Os Humanx imploraram a Kaos por libertação da opressão dos Deuses, que os castigavam por sua insolência. Kaos, que os amava como seus netos, atendeu ao seu pedido e os libertou. Mas ele não sabia que os Humanx haviam cometido o mesmo erro que os seus precedentes e estavam prestes a pagar o preço de suas escolhas.

Este texto foi encontrado nas ruínas de uma antiga civilização, no ano de 2151, por um grupo de exploradores Galáticos. Eles estavam em busca de pistas sobre o que havia acontecido com o planeta Terra, após o evento catastrófico conhecido como “A queda dos semideuses”.

Dois anos antes, a comunidade Intergaláctica havia recebido relatos assustadores sobre a destruição quase total da vida no planeta Terra, no ano de 2024. Uma poderosa tempestade solar havia atingido o planeta, causando três dias de escuridão e caos. As comunicações foram cortadas, as fontes de energia foram drenadas, as armas foram disparadas. Fome, guerra, doença e morte se espalharam pelo mundo.

Ninguém sabe ao certo o que aconteceu depois. Mas há rumores de uma grande guerra entre todos os povos da terra. Há rumores de que por trás de toda a destruição havia uma liderança nas sombras do anonimato. Só se sabe que ela era a chamada “A Entidade”.

Esta é a história da segunda vinda de Kaos. Uma história de amor, traição, rebelião e redenção. Uma história que vai te surpreender, te emocionar e te fazer pensar. Uma história que você nunca vai esquecer.



